我想请问一下
你们过去的大同是什么样子的
啊不都是
过去的是那个
在我小的时候反正是
怎么说呢
从耿之前
呃肯定是
他是那个改变改变的开始
在那之前一直就是旧有的大同
我不能说不好
再往前肯定说大同老好了对不对
但是社会在社会在发展
那大同就旧了
旧就旧了就有
就需要再更新了嘛
完了耿来了
更新了一下完了
后来这些人又把它那个往好整了整
又完善了完善
就这个概念
第二个问题是
因为以前的大同古城和华严寺
这些地方和现在的区别大吗
就是因为他们现在不是
被保护维修的更好了
啊那是那是呀
越来越好
提升了嘛
但是过去是过去的那个
旧有的那种面貌也是很好的
但是社会在提升嘛
你得高个维度才有看
就是早些年云冈石窟
这边是什么样子的
最早的云冈云冈石窟
对
嗯就是旧有的
过去没发展的那种概念吗
啊当时是那种
就是还没修缮好嘛
就是游客是不是比较少
还是游客比较多
嗯怎么说呢
你说云冈石窟
云冈石窟其实在在就是老耿那会是
就就要搞这个世界
大同是大同世界呢
在那之前
国外的游客不像现在这么多
是全国各地的啊
反正也挺多的
但是那是懂的人才去
但是现在人都
我觉得那什么
对这些啊
挺那啥的
认知呀也高
完了全国各地现在人都提升了
就是来这里云冈石窟啊
这些玩的人挺多
宣传的也很好
现在这边
就景区也翻新了
城市也越来越发展的越来越好了
你们是心里是什么感受呢
心里是什么感受呢
对就是比较高兴啊
就是比较感
心情舒畅嘛
出来了嘛
就都提了个档次嘛
心情非常的好
因为还有就是以前以前的
老百姓就是来这些古迹啊
好多都是因为来烧香的嘛
因为他们都是这边佛教氛围比较浓
还有就是一些是闲逛游玩的现在呢
就是就各种人都有嘛
你觉得这现在这些有什么区别吗
嗯怎么说呢
啊过去和现在的区别是什么
烧香拜佛啊
但是是
我觉得过去和现在的心是一样的
都是啊求菩萨保佑平安呀
保佑健康呀
心态是一样
但是啥呢
人的素质也提高了
他这种文化和审美啊去
真的啊这个它是那种一种
文化的一种提升了就这个
但是城市嘛
人越来越多了
素质也高了
比以前档次提高多了 10块俩
所以说那最后一个问题
就是你觉得城市发展之后
生活变好了
但是你心里面
有没有什么可惜的地方
就比如说
大同还有哪里还不够好
还要再继续发展
我觉得我
你看我是个人的想法
我觉得大同是北京的后花园我觉得
可劲的那个
你看那不是有个那个叫什么了
有个什么有个什么饭店了
我叫不来了
哦
叫不来了凤林阁
以前不是曾有个凤来炸大同了吗
差点成了成了什么皇后
有个典故
我也不会说
就这个意思
我觉得它曾被作为
一个北京的后花园应该
北京使劲给大同投资
完了让大同成为北京的后花园
这是我的一个想法和我的建议
已经是很好了
但是应该就像北京
使劲给我们大同投资
因为大同是北京的后花园嘛
也是也是一个避暑山庄嘛
我们大同春夏秋冬四季分明
外地人来了高兴的
尤其南方人
是特级特凉快
反正我建议北京
呃使劲给我们大同投资
成为一个更高更高一个台阶
制造成世界大同哈哈哈
好谢谢您了
啊不用谢